# Diplom-word


синим - это вода
красным исправить
коричневым это я исправил__)) 
картинки таблиц не подойдут. надо будет в экселе сделать реальные таблицы, и документы. без подписей и росписей)
(но про картинки лучше узнать, у нас на кафедре не прокатило и ребята перенабирали в экселе все фотки)

резензия 04,06,2017

нет рисунка 1.3 стр 6-7

ты узнавала нащет отсканированных рисунков??? не нужно их делать в норм виде в ворде? разрешают вам вставлять скрины и фотки??

рис 1.4 ммм... есть вопросы, но, впринципе никто не поймет это, никто лезть не будет. но концептуально датасорс это объект который предоставляет конекшен к базе. дао это объект который
предоставляет простейшие операции с объектами сущностями. т.е. удалить добавить редактировать прочитать. это все персистентность. т.е. низший уровень ( в джава их так не называют что ли... 
ниразу не видел низший средний и высший. но утверждать не имею права т.к. может гдето и так называют. просто если ты это уваидела в официальной книге, то норм. если в какойто статье 
непонятного автора тогда стоит задуматься.. это опять же придирки на которые никто не обратит внимание, но такие тонкости на которые программист  обратит внимаение)
бизнес логика это те объекты например - если тебе надо достать сущность с одной таблицы, пощитать что нибудь и результат записать в другую. действия такие - берешь дао одного объекта, 
читаешь с базы, обрабатываешь и щитаешь что тебе надо, на основании расчета создаешь объект результата, берешь дао объекта результата и сохраняешь) т.е. проще если сказать бизнес логика
это когда тебе надо сделать много действий )

пропустил наверено в прошлый раз - база данных это не сервер. это обычная программа) СУБД система управления базами данных да это обычная программа (как ворд например) она устанавливается на любой машине))) и работает
в фоновом режиме) тем более ты уже себе ставила )) 

для справки стр 14) примитивные типы данных тоже объекты)) после компиляции джава машина их в объекты делает) эти объекты отличаются от стандартных, но в целом это объекты))) (P.S. да я зануда)) придираюсь на это никто не обратит даже внимание)
таже страница пункт 4)) никто не застрахован от переполнения памяти) джава не всемагущая, она облегчает закрытие ресурсов и освобождение памяти))) если бы мы были уверены в силе джава машины
то не было бы эксепшена под названием аутофмемори (переполнение памяти) во я зануда, сам удивляюсь. но это все для справки, что бы ты знала как будущий прогер)) 

 стр 16 пункт про не рекомендуется включать в таблицу поля, значение которых можно вычислить исходя из других полей - это очень спорно) не знаю где ты это вычитала) у меня на проекте расчет прогноза движения поезда длится 10 минут)) как ты думаешь мне лучше пощитать 1 раз записать результат рядом в поле таблицы, или каждый раз при запросе заново перещитывать?) да пользователь бы благим матом ругался)))
 
 пункт 2.2 я согласен на 95% )))) все отлично) но в реале так не получается))))) как видишь на наших проектах сначала влоб записывают данные а потом на протяжении проекта играются со структурой таблиц) каждый месяц уже другие связи и меняются даже названия таблиц))))) все предусматреть не реально)))
 не в нашей конторе. это где дяди плятят по 1000 000 долларов вот там сначала все обсуждают пару месяцев, потом еще пару месяцев выбирают технологии для проекта, структуру приложения, и т.п. а если надо что то поменять в процессе выполнения - пожалуйста плати еще раз столько же за новый проект) так что вот там да - 1 раз на все время)))
 
 диаграмму таблиц я не проверю, т.к. это не мой проект. хочешь завтра покажу валере пусть проверит. да я думаю никто не будет вникать как там таблицы взаимосвязаны... просто схавают как должное. т.к. кроме тебя шарить в этом барахле никто не будет нормально. а выставить себя идиотом задав  глупый вопрос никто не захочет)))
 
 сложно рисовать диаграмму работы веб приложения... теоритически все правильно) но она не так жже работает) 
 
 стр. 24 эээ пччч... не показывай программистам... объект модели... это сильно... это обычный POJO объект описывающий сущность )) Entity называется. это самые обычные объекты. 
 стр 26 ничего не понял про доменные объекты....
 
 да былобы здорово если бы ты зашла... 
 
 посмотри внимательно у тебя по тексту очень много присутствует запятая отдельно от слова. т.е. что то такое    вввв ,вввв      я где не проглядел исправлял но всетаки.
 
 